## 📈 [게임 맵 최단거리](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/1844)

### Solution

```text
정확성  테스트
테스트 1 〉	통과 (0.41ms, 81.9MB)
테스트 2 〉	통과 (0.53ms, 69.8MB)
테스트 3 〉	통과 (0.44ms, 73.5MB)
테스트 4 〉	통과 (0.42ms, 91.6MB)
테스트 5 〉	통과 (0.29ms, 76.4MB)
테스트 6 〉	통과 (0.42ms, 76.3MB)
테스트 7 〉	통과 (0.50ms, 72.9MB)
테스트 8 〉	통과 (0.32ms, 72.6MB)
테스트 9 〉	통과 (0.30ms, 76MB)
테스트 10 〉	통과 (0.30ms, 74.4MB)
테스트 11 〉	통과 (0.43ms, 73.4MB)
테스트 12 〉	통과 (0.32ms, 74.6MB)
테스트 13 〉	통과 (0.29ms, 81.2MB)
테스트 14 〉	통과 (0.39ms, 76.3MB)
테스트 15 〉	통과 (0.44ms, 71.7MB)
테스트 16 〉	통과 (0.33ms, 81.8MB)
테스트 17 〉	통과 (0.33ms, 73.7MB)
테스트 18 〉	통과 (0.30ms, 77.7MB)
테스트 19 〉	통과 (0.39ms, 73.4MB)
테스트 20 〉	통과 (0.39ms, 83.3MB)
테스트 21 〉	통과 (0.27ms, 69.3MB)
효율성  테스트
테스트 1 〉	통과 (7.49ms, 52.9MB)
테스트 2 〉	통과 (6.09ms, 53.3MB)
테스트 3 〉	통과 (10.88ms, 54.5MB)
테스트 4 〉	통과 (5.74ms, 53.3MB)
```